This
ini
Has everything been destroyed to cover up the evidence?
Adakah semuanya telah dimusnahkan untuk menutup bukti?
Call the police right away.
Hubungi polis segera.
I hope he's okay.
Saya harap dia okay.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Happy
gembira
You're okay?
awak okay?
I just came to collect a debt.
Saya hanya datang untuk mengutip hutang.
What could possibly happen?
Apa yang mungkin berlaku?
Zhao Daqiang didn't give you any trouble, did he?
Zhao Daqiang tidak menyusahkan awak, bukan?
Xiao Zhao is a good person.
Xiao Zhao seorang yang baik.
He's warm and hospitable.
Dia mesra dan peramah.
We hit it off right away.
Kami segera melakukannya.
Come on, Xiao Zhao.
Ayuh, Xiao Zhao.
Big Brother
Abang Besar
Big Brother, Big Brother
Abang, Abang
He won't make things difficult for me.
Dia tidak akan menyusahkan saya.
Right?
Betul ke?
Yeah, that's right.
Ya, betul.
I've brought the money for Big Brother.
Saya telah membawa wang untuk Big Brother.
It's a bit heavy.
Agak berat.
How about I send someone to help you carry it back?
Bagaimana jika saya menghantar seseorang untuk membantu anda membawanya kembali?
Send it to my company.
Hantar ke syarikat saya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
So polite.
Sopan santun.
It's nice to have a lot of people.
Seronok dapat ramai orang.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
This is my wife, Su Qingyan.
Ini isteri saya, Su Qingyan.
Hello, Sister-in-law.
Hello, Kakak ipar.
Sister-in-law
Kakak ipar
Her best friend, Shen An'an.
Kawan baiknya, Shen An'an.
Hello, Second Sister-in-law.
Hello, Kakak Ipar Kedua.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
Don't call her that.
Jangan panggil dia begitu.
There's no such thing as a second sister-in-law.
Tidak ada yang namanya kakak ipar kedua.
Remember that.
Ingat tu.
Play less mahjong from now on.
Kurangkan bermain mahjong mulai sekarang.
Be a good person.
Jadilah orang yang baik.
Contribute more to the country.
Lebih banyak menyumbang kepada negara.
Yes, yes.
Ya, ya.
Big Brother is giving a lecture.
Big Brother sedang memberi syarahan.
Did you all hear that?
Adakah anda semua mendengarnya?
We heard.
Kami dengar.
Play less mahjong, be a good person.
Kurangkan bermain mahjong, jadilah orang yang baik.
Take care, Big Brother.
Berhati-hatilah, Kakak.
Take care, ladies.
Berhati-hatilah wahai wanita.
Now no one will bother us.
Sekarang tiada siapa yang akan mengganggu kita.
Let's have some quality time together.
Mari kita ada masa berkualiti bersama.
Why are you back?
Kenapa awak balik?
You didn't really get the money back, did you?
Anda tidak benar-benar mendapat wang itu kembali, bukan?
How could that be possible?
Bagaimana mungkin?
The money is right here.
Duit ada di sini.
You can count it yourself.
Anda boleh mengiranya sendiri.
You didn't just fill a bag with scrap paper to trick me, did you?
Anda tidak hanya mengisi beg dengan kertas sekerap untuk menipu saya, bukan?
With your small build,
Dengan binaan kecil anda,
you went alone to Sanhe Company to collect the debt,
anda pergi bersendirian ke Syarikat Sanhe untuk mengutip hutang,
and came back without a scratch? How is that possible?
dan kembali tanpa calar? Bagaimana mungkin?
Do you believe me now?
Adakah anda percaya saya sekarang?
Still don't believe it?
Masih tidak percaya?
You can call and ask.
Boleh call dan tanya.
Mr. Zhao.
Encik Zhao.
Su Zhengdong, you've got guts.
Su Zhengdong, awak ada keberanian.
You deliberately brought in an expert.
Anda sengaja membawa masuk pakar.
One person took on thirty of us.
Seorang mengambil tiga puluh daripada kami.
I'll remember this.
Saya akan ingat ini.
Next time I see you,
Lain kali saya jumpa awak,
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
No, wait—
Tidak, tunggu—
Mr. Zhao, listen—
Encik Zhao, dengar—
Well?
Nah?
Do you believe me now?
Adakah anda percaya saya sekarang?
From now on,
Mulai sekarang,
this place is my office.
tempat ini adalah pejabat saya.
Please.
Tolonglah.
Let's go.
jom pergi.
Hey, you—
Hei, awak—
You—
awak—
Young Master Song, Young Master Song
Lagu Tuan Muda, Lagu Tuan Muda
Something's wrong!
Ada yang tak kena!
That kid Gao actually managed to collect the debt!
Gao budak itu sebenarnya berjaya mengutip hutang!
What?
apa?
Since when is Zhao Daqiang so easy to deal with?
Sejak bila Zhao Daqiang begitu mudah untuk berurusan?
Oh no
Oh tidak
That's not it
bukan itu sahaja
Zhao Daqiang told me
Zhao Daqiang memberitahu saya
they were beaten up by that Gao guy.
mereka telah dipukul oleh lelaki Gao itu.
He fought all thirty of them by himself.
Dia melawan ketiga puluh mereka sendirian.
One person took on thirty?
Satu orang mengambil tiga puluh?
Do you think this is some martial arts movie?
Adakah anda fikir ini adalah filem seni mempertahankan diri?
Oh man
Oh lelaki
Young Master Song
Lagu Tuan Muda
It's absolutely true!
Ia benar-benar benar!
How is that kid so good at fighting?
Macam mana budak tu pandai bergaduh?
Now
Sekarang
he's not only completely offended Zhao Daqiang,
dia bukan sahaja benar-benar menyinggung perasaan Zhao Daqiang,
I'm afraid I won't be able to keep my position as deputy general manager either.
Saya takut saya tidak akan dapat mengekalkan jawatan saya sebagai timbalan pengurus besar juga.
Why are you panicking?
Kenapa awak panik?
Even if he's good at fighting,
Walaupun dia pandai melawan,
he's just a simple-minded
dia hanya seorang yang berfikiran sederhana
musclehead and a useless brute.
musclehead dan brute yang tidak berguna.
Here's what we'll do
Inilah yang akan kami lakukan
Have him keep collecting debts at Jin Zun.
Suruh dia terus mengutip hutang pada Jin Zun.
I actually want to see
Saya sebenarnya nak tengok
if he'll even dare to fight Liu Xin from Jin Zun.
jika dia berani melawan Liu Xin daripada Jin Zun.
That's right
betul tu
I've heard the Liu family has produced several high-ranking officials.
Saya pernah mendengar keluarga Liu telah melahirkan beberapa pegawai berpangkat tinggi.
Liu Xin's father, Liu Shanhe,
Bapa Liu Xin, Liu Shanhe,
has influence in both legal and illegal circles.
mempunyai pengaruh dalam kalangan undang-undang dan haram.
His background is extremely powerful.
Latar belakangnya sangat kuat.
If he dares to hit Liu Xin too,
Jika dia berani memukul Liu Xin juga,
no one will be able to protect him.
tiada siapa yang akan dapat melindunginya.
Young Master Song
Lagu Tuan Muda
You really are wise.
Anda benar-benar bijak.
Enough
Cukuplah
Go take care of it, quickly.
Pergi uruskan, cepat.
I can't wait to see this show unfold.
Saya tidak sabar untuk melihat persembahan ini berlangsung.
Do you think you can come into my office without an appointment?
Adakah anda fikir anda boleh datang ke pejabat saya tanpa janji temu?
You think just because you collected six million
Anda fikir hanya kerana anda mengumpul enam juta
you're qualified to sit in this position?
anda layak untuk menduduki jawatan ini?
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
Sanhe isn't the only company that owes us money.
Sanhe bukan satu-satunya syarikat yang berhutang dengan kami.
The real big debtor is Jin Zun Group.
Penghutang besar sebenar ialah Kumpulan Jin Zun.
If you can recover the debt from Jin Zun Group,
Jika anda boleh mendapatkan semula hutang daripada Kumpulan Jin Zun,
then I'll be impressed.
maka saya akan kagum.
Fine.
baiklah.
Jin Zun Group, right?
Kumpulan Jin Zun, kan?
I'll make you truly convinced.
Saya akan membuat anda benar-benar yakin.
If you really can recover the debt from Jin Zun Group,
Jika anda benar-benar boleh mendapatkan semula hutang daripada Kumpulan Jin Zun,
not only will I give you my position as deputy general manager,
bukan sahaja saya akan memberi anda jawatan saya sebagai timbalan pengurus besar,
I'll give her to you as well.
Saya akan berikan dia kepada awak juga.
As the deputy general manager,
Sebagai timbalan pengurus besar,
it's my duty to collect debts.
menjadi kewajipan saya untuk mengutip hutang.
I'm not doing this for her.
Saya tidak melakukan ini untuknya.
If you win,
Jika anda menang,
I promise I'll keep my word.
Saya berjanji saya akan menjaga kata-kata saya.
Sanhe Company has been entrenched in Yuncheng for years.
Syarikat Sanhe telah bertapak di Yuncheng selama bertahun-tahun.
Their boss, Zhao Daqiang, is notorious for being ruthless.
Bos mereka, Zhao Daqiang, terkenal kerana kejam.
Why is he so easy to talk to today?
Kenapa hari ini dia mudah bercakap?
He actually agreed to pay back millions in debt just like that.
Dia sebenarnya bersetuju untuk membayar balik hutang berjuta-juta begitu sahaja.
It's more than just being easy to talk to.
Ia lebih daripada sekadar senang bercakap.
Didn't you see how Zhao Daqiang treated Gaoxing?
Tidakkah anda melihat bagaimana Zhao Daqiang melayan Gaoxing?
He was nodding and bowing like a lackey.
Dia mengangguk dan menunduk seperti budak lelaki.
It's unbelievable.
Memang sukar dipercayai.
Is Gaoxing really that impressive?
Adakah Gaoxing benar-benar mengagumkan?
Didn't you say Gaoxing is good at fighting?
Bukankah kamu kata Gaoxing pandai berlawan?
Maybe he beat up all the Sanhe guys.
Mungkin dia memukul semua lelaki Sanhe.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Those people from Sanhe Company
Mereka dari Syarikat Sanhe
are all tough fighters.
semua adalah pejuang tangguh.
Gaoxing is just in good shape,
Gaoxing dalam keadaan baik,
he's not a special forces soldier.
dia bukan askar pasukan khas.
How could he take on dozens of people alone?
Bagaimana dia boleh menghadapi berpuluh-puluh orang sahaja?
Maybe he's someone from the underworld.
Mungkin dia seorang dari dunia bawah tanah.
Maybe he's that
Mungkin dia itu
low-key, mysterious crime boss.
bos jenayah yang sederhana dan misteri.
And he has connections with Zhao Daqiang.
Dan dia mempunyai hubungan dengan Zhao Daqiang.
That's even less likely.
Itu lebih kecil kemungkinannya.
Gaoxing is just a delivery guy.
Gaoxing hanyalah seorang penghantar barang.
He has nothing to do with any big shots.
Dia tiada kaitan dengan sebarang pukulan besar.
Then what on earth is going on?
Lalu apa yang sedang berlaku?
It can't be that they just hit it off at first sight, right?
Tidak mungkin mereka hanya terpandang pada pandangan pertama, bukan?
I can't figure it out either.
Saya juga tidak dapat memikirkannya.
It's really a complete mystery.
Ia benar-benar misteri yang lengkap.
Hello?
Hello?
I got it.
saya dah dapat.
Qingyan, something's wrong.
Qingyan, ada sesuatu yang tidak kena.
Your husband is in big trouble.
Suami awak dalam masalah besar.
He went to Jinzun Group to collect a debt.
Dia pergi ke Jinzun Group untuk mengutip hutang.
What?
apa?
Haoyang
Haoyang
I heard you were going to marry the most beautiful woman in Yun City.
Saya dengar awak akan berkahwin dengan wanita paling cantik di Kota Yun.
But she ran away from the engagement party.
Tetapi dia melarikan diri dari majlis pertunangan.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Young Master Liu
Tuan Muda Liu
I came to see you about this.
Saya datang untuk berjumpa dengan awak tentang perkara ini.
The Su family had clearly decided long ago
Keluarga Su telah membuat keputusan dengan jelas sejak dahulu lagi
to marry Su Qingyan to me.
untuk mengahwinkan Su Qingyan dengan saya.
But Su Qingyan,
Tetapi Su Qingyan,
she just has to go against her family.
dia hanya perlu menentang keluarganya.
I want to teach her a lesson.
Saya ingin memberinya pelajaran.
Make her company go bankrupt.
Buat syarikat dia bangkrap.
So I wanted to ask you for help, Young Master Liu.
Jadi saya ingin meminta bantuan anda, Tuan Muda Liu.
The money you owe Qingmu,
Wang yang anda berhutang Qingmu,
make sure not to pay her back.
pastikan anda tidak membayarnya kembali.
If you ask me to pay back the money,
Jika anda meminta saya membayar balik wang itu,
I might not do you the favor.
Saya mungkin tidak membantu anda.
But if you ask me not to pay,
Tetapi jika anda meminta saya untuk tidak membayar,
I'll definitely do you this favor no matter what.
Saya pasti akan membantu anda tidak kira apa pun.
Oh wow
Oh wow
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
By the way, Young Master Liu,
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Liu,
Su Qingyan found some guy outside.
Su Qingyan menemui seorang lelaki di luar.
He's really skilled.
Dia betul-betul mahir.
Not long ago, he helped her collect a debt from Sanhe.
Tidak lama dahulu, dia membantunya mengutip hutang daripada Sanhe.
He even beat up Zhao Daqiang.
Dia juga memukul Zhao Daqiang.
You'd better be careful.
Anda lebih baik berhati-hati.
Who does Zhao Daqiang think he is?
Zhao Daqiang fikir dia siapa?
He's not even worthy of being compared to me.
Dia pun tak layak nak dibandingkan dengan aku.
Oh please
Oh tolong
In Yun City,
Di Kota Yun,
if you're a dragon, you have to coil for me.
jika anda seekor naga, anda perlu bergulung untuk saya.
If you're a tiger, you have to lie down for me.
Kalau awak harimau, awak kena baring untuk saya.
Yes, yes, exactly.
Ya, ya, betul-betul.
Young Master Liu
Tuan Muda Liu
Young Master Liu, you're so powerful.
Tuan Muda Liu, awak sangat berkuasa.
Let me toast to you.
Biar saya roti bakar untuk awak.
You can't go in.
Anda tidak boleh masuk.
Is Liu Xin from Jin Zun Group here?
Adakah Liu Xin dari Kumpulan Jin Zun di sini?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Who let you in?
Siapa benarkan awak masuk?
Young Master Liu.
Tuan Muda Liu.
This is the guy I just told you about.
Ini lelaki yang saya ceritakan tadi.
So you're here to collect a debt from me?
Jadi awak ke sini untuk memungut hutang daripada saya?
Do you even know who I am, Liu Xin?
Adakah anda tahu siapa saya, Liu Xin?
Do you know what my status is in Yun City?
Adakah anda tahu apa status saya di Bandar Yun?
I don't care about your status.
Saya tidak kisah tentang status awak.
I only know you owe Qing Mu fifteen million.
Saya hanya tahu awak berhutang Qing Mu lima belas juta.
If you owe money, you have to pay it back.
Jika anda berhutang, anda perlu membayarnya semula.
Kid.
nak.
How dare you talk to Young Master Liu like that?
Beraninya awak bercakap dengan Tuan Muda Liu seperti itu?
Are you looking for trouble?
Adakah anda sedang mencari masalah?
No one dares talk to me like that.
Tiada siapa yang berani bercakap dengan saya seperti itu.
In all of Yun City, you're the first.
Di seluruh Bandar Yun, anda yang pertama.
Since you have the guts,
Oleh kerana anda mempunyai keberanian,
slap yourself a hundred times right now.
tampar diri sendiri seratus kali sekarang.
Then kneel and kowtow to me a hundred times.
Kemudian berlutut dan bersujud kepada saya seratus kali.
After that, crawl out of here.
Selepas itu, merangkak keluar dari sini.
Then I'll let you go.
Lepas tu saya akan lepaskan awak.
If you pay the debt honestly,
Jika anda membayar hutang dengan jujur,
I'll let you go today as well.
Saya akan lepaskan awak hari ini juga.
Otherwise,
Jika tidak,
don't blame me for being ruthless.
jangan salahkan saya kerana kejam.
Ruthless?
Kejam?
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Hit me?
Pukul saya?
I've ruled Yun City for so many years,
Saya telah memerintah Kota Yun selama bertahun-tahun,
and no one has ever dared lay a finger on me.
dan tiada siapa yang pernah berani menyentuh saya.
Come on.
Ayuh.
Hit me.
Pukul saya.
Hit me right here.
Pukul saya di sini.
Are you okay, Young Master Liu?
Adakah anda sihat, Tuan Muda Liu?
You...
awak...
You really dared to hit me.
Berani betul awak pukul saya.
Weren't you the one who told me to hit you?
Bukankah awak yang menyuruh saya memukul awak?
This is the first time I've seen
Ini adalah kali pertama saya melihat
someone make such a request.
seseorang membuat permintaan sedemikian.
Of course I had to oblige.
Sudah tentu saya terpaksa mewajibkan.
How dare you lay a hand on Young Master Liu!
Berani-beraninya kamu menggenggam tangan Tuan Muda Liu!
You're finished.
Anda sudah selesai.
No one in the whole of Yuncheng can protect you.
Tiada sesiapa di seluruh Yuncheng boleh melindungi anda.
You're asking for trouble.
Anda meminta masalah.
Guards!
Pengawal!
Wait!
Tunggu!
Honey
Sayang
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You have the nerve to ask?
Anda berani bertanya?
Do you have any idea how much trouble you've caused?
Adakah anda tahu berapa banyak masalah yang anda telah timbulkan?
Mr. Liu, I'm sorry.
Encik Liu, saya minta maaf.
He's one of our people from Qingmu.
Dia salah seorang daripada orang kami dari Qingmu.
He was very disrespectful to you.
Dia sangat tidak menghormati anda.
I, Su Qingyan, will take full responsibility.
Saya, Su Qingyan, akan bertanggungjawab sepenuhnya.
You take responsibility?
Anda mengambil tanggungjawab?
Even my dad has never hit me.
Malah ayah saya tidak pernah memukul saya.
But he hit me.
Tetapi dia memukul saya.
Can you really take responsibility for that?
Bolehkah anda benar-benar bertanggungjawab untuk itu?
Mr. Liu
encik Liu
Here's the situation.
Inilah keadaannya.
He was ignorant and reckless.
Dia jahil dan melulu.
Please be generous and forgiving.
Harap bermurah hati dan memaafkan.
Let him off just this once.
Biarkan dia pergi hanya sekali ini.
I apologize to you on his behalf.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Apologize?
minta maaf?
What,
apa,
you think a bow is enough to settle this?
anda fikir busur sudah cukup untuk menyelesaikan ini?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I'm that easy to brush off?
Saya semudah itu untuk menepis?
Mr. Liu
encik Liu
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
I'll do my best to make it up to you.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menebusnya.
Make it up to me, huh?
Buat saya sendiri, ya?
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayuh.
Show some sincerity first.
Tunjukkan sedikit keikhlasan dahulu.
Drink this glass of wine for me.
Minum segelas wain ini untuk saya.
Mr. Liu
encik Liu
Qingyan can't drink.
Qingyan tidak boleh minum.
I'll drink it for her.
Saya akan minum untuk dia.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Stay out of this.
Jauhi ini.
I want her to drink it.
Saya mahu dia minum.
Honey
Sayang
You don't have to drink this.
Anda tidak perlu minum ini.
Qingyan, are you okay?
Qingyan, awak okay?
Young Master Liu.
Tuan Muda Liu.
Are you satisfied with this?
Adakah anda berpuas hati dengan ini?
You think one glass of wine is enough to please me?
Awak rasa segelas wain sudah cukup untuk menggembirakan saya?
Come on.
Ayuh.
Drink this whole bottle for me.
Minum sebotol ini untuk saya.
Qingyan, you can't drink.
Qingyan, awak tidak boleh minum.
If you drink this whole bottle, something bad will happen.
Jika anda minum seluruh botol ini, sesuatu yang buruk akan berlaku.
What?
apa?
Not drinking?
Tidak minum?
Then you can just wait to collect his body.
Kemudian anda hanya boleh menunggu untuk mengumpul mayatnya.